Repository: bitwarden/android
Catalog: src/App/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Secure notes
ja: 秘密のメモ
ko: 보안 메모
zh_hans: 安全笔记
zh_hant: 安全筆記

source: All items
ja: すべてのアイテム
ko: 모든 항목
zh_hans: 所有项目
zh_hant: 所有項目

source: Checking password...
ja: パスワードを確認しています...
ko: 비밀번호 확인 중...
zh_hans: 正在检查密码......
zh_hant: 正在檢查密碼...

# CheckPassword
source: Check if password has been exposed.
ja: パスワードが漏洩していないか確認する
ko: 비밀번호가 노출되었는지 확인합니다.
zh_hans: 检查密码是否已经被公开。
zh_hant: 檢查密碼是否已外洩。

# PasswordExposed
source: This password has been exposed {0} time(s) in data breaches. You should change it.
ja: このパスワードは過去に {0} 回漏洩しています。変更するべきです。
ko: 이 비밀번호는 데이터 유출에 {0}회 노출되었습니다. 비밀번호를 변경하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 此密码在泄露数据中已被公开 {0} 次。请立即修改。
zh_hant: 此密碼已外洩了 {0} 次，應立即變更密碼。

# PasswordSafe
source: This password was not found in any known data breaches. It should be safe to use.
ja: このパスワードは過去に漏洩したデータにはありません。安全だと思われます。
ko: 이 비밀번호는 데이터 유출 목록에 없습니다. 사용하기에 안전한 비밀번호입니다.
zh_hans: 没有在已知的数据泄露中发现此密码，它暂时比较安全。
zh_hant: 任何已知的外洩密碼資料庫中都沒有此密碼，它目前是安全的。

source: Identity name
ja: 固有名
ko: ID 이름
zh_hans: 身份名称
zh_hant: 身分名稱

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Password history
ja: パスワードの履歴
ko: 비밀번호 변경 기록
zh_hans: 密码历史记录
zh_hant: 密碼歷史記錄

source: Types
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: No passwords to list.
ja: 表示するパスワードがありません。
ko: 비밀번호가 없습니다.
zh_hans: 没有可列出的密码。
zh_hant: 沒有可顯示的密碼。

# NoItemsToList
source: There are no items to list.
ja: 表示するアイテムがありません。
ko: 항목이 없습니다.
zh_hans: 没有可列出的项目。
zh_hant: 沒有可顯示的項目。

source: Search collection
ja: コレクションの検索
ko: 컬렉션 검색
zh_hans: 搜索集合
zh_hant: 搜尋收藏

source: Search folder
ja: フォルダーの検索
ko: 폴더 검색
zh_hans: 搜索文件夹
zh_hant: 搜尋資料夾

source: Search type
ja: タイプの検索
ko: 유형 검색
zh_hans: 搜索类型
zh_hant: 搜尋類型

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Move down
ja: 下へ
ko: 아래로 옮기기
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

source: Move up
ja: 上へ
ko: 위로 옮기기
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他設定

source: Ownership
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有权
zh_hant: 擁有權

source: Who owns this item?
ja: このアイテムは誰が所有していますか？
ko: 이 항목의 소유자는 누구입니까?
zh_hans: 谁拥有这个项目？
zh_hant: 誰擁有這個項目？

# NoCollectionsToList
source: There are no collections to list.
ja: 表示するコレクションがありません
ko: 컬렉션이 없습니다.
zh_hans: 没有可列出的集合。
zh_hant: 沒有可顯示的集合。

# ItemShared
source: Item has been shared.
ja: アイテムを共有しました。
ko: 항목이 공유되었습니다.
zh_hans: 项目已共享。
zh_hant: 項目已共享。

# SelectOneCollection
source: You must select at least one collection.
ja: コレクションを最低１つは選んでください。
ko: 반드시 하나 이상의 컬렉션을 선택해야 합니다.
zh_hans: 您必须至少选择一个集合。
zh_hant: 您必須至少選擇一個集合。

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

source: Share item
ja: アイテムを共有する
ko: 항목 공유
zh_hans: 共享项目
zh_hant: 分享項目

# NoOrgsToList
source: No organisations to list.
ja: 表示する組織がありません。
ko: 조직이 없습니다.
zh_hans: 没有可列出的组织。
zh_hant: 沒有可顯示的組織。

# ShareDesc
source: Choose an organisation that you wish to share this item with. Sharing transfers ownership of the item to the organisation. You will no longer be the direct owner of this item once it has been shared.
ja: このアイテムを共有する組織を選択してください。共有するとアイテムの所有権は組織に移行し、あなたはもはやこのアイテムの直接のオーナーではなくなります。
ko: 이 항목을 공유할 조직을 선택하세요. 항목을 공유하면 소유권이 조직으로 이전됩니다. 일단 항목을 공유하면, 항목의 직접적인 소유자가 아니게 됩니다.
zh_hans: 选择您希望与之共享此项目的组织。共享操作将会把此项目的所有权转移到该组织。一旦共享，您将不再是此项目的直接所有者。
zh_hant: 選擇您希望共享這個項目的組織。項目的擁有權將會轉移到組織。一經共享，您將不再是此項目的直接擁有者。

source: Number of words
ja: 単語数
ko: 단어 수
zh_hans: 单词数
zh_hant: 字數

source: Passphrase
ja: パスフレーズ
ko: 패스프레이즈
zh_hans: 密码短语
zh_hant: 密碼短語

source: Word separator
ja: 単語の区切り
ko: 구분 기호
zh_hans: 单词分隔符
zh_hant: 文字分隔字元

source: Clear
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Generator
ja: パス生成
ko: 생성기
zh_hans: 生成器
zh_hant: 產生器

# NoFoldersToList
source: There are no folders to list.
ja: 表示するフォルダーがありません。
ko: 폴더가 없습니다.
zh_hans: 没有可显示的文件夹。
zh_hant: 沒有可顯示的資料夾。

source: Fingerprint phrase
ja: パスフレーズ
ko: 지문 구절
zh_hans: 指纹短语
zh_hant: 指紋短語

# YourAccountsFingerprint
source: Your account's fingerprint phrase
ja: アカウントのパスフレーズ
ko: 계정 지문 구절
zh_hans: 您的账户的指纹短语
zh_hant: 您帳戶的指紋短語

# ShareVaultConfirmation
source: Bitwarden allows you to share your vault with others by using an organisation account. Would you like to visit the bitwarden.com website to learn more?
ja: Bitwardenでは、組織アカウントを使用して保管庫を他の人と共有できます。 詳細はbitwarden.comのウェブサイトをご覧ください。
ko: Bitwarden은 조직용 계정을 사용하면 사용자의 보관함을 타인에게 공유할 수 있습니다. bitwarden.com 웹 사이트를 방문하여 더 자세히 알아보시겠습니까?
zh_hans: Bitwarden 允许您使用组织帐户与他人共享您的密码库。您想访问 bitwarden.com 网站以了解更多内容吗？
zh_hant: Bitwarden 允許您使用組織帳戶與他人共享您的密碼庫。您想造訪 bitwarden.com 網站以了解更多內容嗎？

source: Export vault
ja: 保管庫のエクスポート
ko: 보관함 내보내기
zh_hans: 导出密码库
zh_hant: 匯出密碼庫

source: Lock now
ja: 今すぐロック
ko: 지금 잠그기
zh_hans: 立即锁定
zh_hant: 立即鎖定

source: PIN
zh_hans: PIN 码
zh_hant: PIN 碼

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁​​​​
zh_hant: 解鎖

# ThirtyMinutes
source: 30 minutes
ja: 30分
ko: 30분
zh_hans: 30 分钟
zh_hant: 30 分鐘

# SetPINDescription
source: Set your PIN code for unlocking Bitwarden. Your PIN settings will be reset if you ever fully log out of the application.
ja: Bitwarden のロックを解除するための PIN コードを設定します。アプリから完全にログアウトすると、PIN 設定はリセットされます。
ko: Bitwarden 잠금해제에 사용될 PIN 코드를 설정합니다. 이 애플리케이션에서 완전히 로그아웃할 경우 PIN 설정이 초기화됩니다.
zh_hans: 设定您用来解锁 Bitwarden 的 PIN 码。您的 PIN 设置将在您完全退出本应用程序时被重置。
zh_hant: 設定您用來解鎖 Bitwarden 的 PIN 碼。您的 PIN 設定將在您完全結束本應用程式時被重設。

# LoggedInAsOn
source: Logged in as {0} on {1}.
ja: {0} として {1} にログインしました。
ko: {1}에 {0}으로 로그인되었습니다.
zh_hans: 已在 {1} 以 {0} 身份登入。
zh_hant: 已在 {1} 以 {0} 身份登入。

# VaultLockedMasterPassword
source: Your vault is locked. Verify your master password to continue.
ja: 保管庫がロックされています。開くにはマスターパスワードを入力してください。
ko: 보관함이 잠겨 있습니다. 마스터 비밀번호를 입력하여 계속하세요.
zh_hans: 您的密码库已锁定，请验证您的主密码以继续。
zh_hant: 密碼庫已鎖定。驗證主密碼以繼續。

# VaultLockedPIN
source: Your vault is locked. Verify your PIN code to continue.
ja: 保管庫がロックされています。PIN コードで認証してください。
ko: 보관함이 잠겨 있습니다. PIN 코드를 입력하여 계속하세요.
zh_hans: 您的密码库已锁定。请验证您的 PIN 码以继续。
zh_hant: 密碼庫已鎖定。驗證 PIN 碼以繼續。

source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운 테마
zh_hans: 暗
zh_hant: 深色

source: Light
ja: ライト
ko: 밝은 테마
zh_hans: 亮
zh_hant: 淺色

# FiveMinutes
source: 5 minutes
ja: 5 分
ko: 5분
zh_hans: 5 分钟
zh_hant: 5 分鐘

# TenSeconds
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_hans: 10 秒
zh_hant: 10 秒鐘

# ThirtySeconds
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_hans: 30 秒
zh_hant: 30 秒鐘

# TwentySeconds
source: 20 seconds
ja: 20 秒
ko: 20초
zh_hans: 20 秒
zh_hant: 20 秒鐘

# TwoMinutes
source: 2 minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_hans: 2 分钟
zh_hant: 2 分鐘

source: Clear clipboard
ja: クリップボードの消去
ko: 클립보드 비우기
zh_hans: 清除剪贴板
zh_hant: 清除剪貼簿

# ClearClipboardDescription
source: Automatically clear copied values from your clipboard.
ja: コピー内容をクリップボードから自動的に消去します。
ko: 클립보드에 복사된 값을 자동으로 제거합니다.
zh_hans: 自动清除复制到剪贴板的值。
zh_hant: 自動清除剪貼簿中複製的值。

source: Default URI Match Detection
ja: デフォルトの URI 一致検出方法
ko: 기본 URI 일치 인식
zh_hans: 默认的 URI 匹配检测方式
zh_hant: 預設的 URI 一致性偵測方式

# DefaultUriMatchDetectionDescription
source: Choose the default way that URI match detection is handled for logins when performing actions such as auto-fill.
ja: 自動入力などを行うときにデフォルトで使うURI一致検出方法を選択します。
ko: 자동 완성 등의 작업에서 각 로그인 항목의 URI 일치 감지를 처리할 기본 방법을 선택하세요.
zh_hans: 选择在执行诸如自动填充之类的操作时对登录进行 URI 匹配检测的默认方式。
zh_hant: 選擇在執行自動填入等動作時對登入資料進行 URI 一致性偵測的預設方式。

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# ThemeDescription
source: Change the application's colour theme.
ja: アプリのテーマカラーを変更します。
ko: 애플리케이션의 색상 테마를 변경합니다.
zh_hans: 更改本应用程序的颜色主题。
zh_hant: 變更應用程式的主題色彩。

source: Restart is required.
ja: 再起動が必要です。
ko: 앱을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 請重新啟動應用程式

source: Restarting...
ja: 再起動中...
ko: 다시 시작하는 중...
zh_hans: 正在重启...
zh_hant: 正在重新啟動...

source: Copy notes
ja: メモをコピー
ko: 메모 복사
zh_hans: 复制备注
zh_hant: 複製備註

source: Exit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# ExitConfirmation
source: Are you sure you want to exit Bitwarden?
ja: Bitwarden を終了しますか？
ko: 정말 Bitwarden을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出 Bitwarden 吗？
zh_hant: 您確定要結束 Bitwarden 嗎？

# PINRequireMasterPasswordRestart
source: Do you want to require unlocking with your master password when the application is restarted?
ja: アプリを再起動したときにマスターパスワードでのロック解除を必須としますか？
ko: 애플리케이션을 다시 시작했을 때 마스터 비밀번호로 잠금 해제가 필요하도록 하시겠습니까?
zh_hans: 当应用程序重启时，要求使用主密码解锁吗？
zh_hant: 當應用程式重新啟動時，是否要求用主密碼來解鎖？

source: Black
ja: ブラック
ko: 검은 테마
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

source: Blacklisted URIs
ja: URI ブラックリスト
ko: URI 블랙리스트
zh_hans: 黑名单 URI
zh_hant: 黑名單 URI

# BlacklistedUrisDescription
source: URIs that are blacklisted will not offer auto-fill. The list of apps should be comma separated. E.g. "https://twitter.com, androidapp://com.twitter.android".
ja: ブラックリストに入れたURIでは自動入力を行いません。リストはコンマで区切ってください。（例）"https://twitter.com, androidapp://com.twitter.android"
ko: 블랙리스트에 있는 URI는 자동 완성에 나타나지 않습니다. 각 항목은 쉼표로 구분합니다. 예) "https://twitter.com, androidapp://com.twitter.android".
zh_hans: 列入黑名单的 URI 将不提供自动填充。列表应以逗号分隔。例如：“https://twitter.com, androidapp://com.twitter.android”。
zh_hant: 被加到黑名單的網址將不提供自動填入。應用程式串列必須以逗號分隔。範例：「https://twitter.com, androidapp://com.twitter.android」。

source: Disable save prompt
ja: 保存プロンプトを無効化
ko: 저장 대화 상자 사용 안 함
zh_hans: 禁用保存提示
zh_hant: 停用儲存提示

# DisableSavePromptDescription
source: The "save prompt" automatically prompts you to save new items to your vault whenever you enter them for the first time.
ja: 新しいアイテムを入力したとき、保管庫に保存するかどうか尋ねるためのプロンプトを自動的に表示します。
ko: 저장 대화 상자를 사용하면 항목을 처음 입력할 때마다 보관함에 그 항목을 추가할 것인지 물어봅니다.
zh_hans: 当您第一次输入新的项目时，“保存提示” 会自动提醒您在密码库里保存此新项目。
zh_hant: 當您首次輸入時，「儲存提示」會自動提示您將新項目儲存進密碼庫。

# OnRestart
source: On app restart
ja: アプリ再起動時
ko: 앱 재시작 시
zh_hans: 应用重启时
zh_hant: 於程式重新啟動時

# AutofillServiceNotEnabled
source: Auto-fill makes it easy to securely access your Bitwarden vault from other websites and apps. It looks like you have not enabled an auto-fill service for Bitwarden. Enable auto-fill for Bitwarden from the "Settings" screen.
ja: 自動入力を使うと、他のウェブサイトやアプリから Bitwarden 保管庫に、より安全・簡単にアクセスできます。現在 Bitwarden の自動入力サービスを有効にしていないようです。設定画面で自動入力を有効化できます。
ko: 자동 입력은 다른 웹사이트나 앱에서 Bitwarden 보관함에 안전하게 액세스하기 쉽게 만들어줍니다. Bitwarden의 자동 입력 서비스를 활성화하지 않은 것으로 보입니다. "설정" 화면에서 Bitwarden의 자동 입력을 활성화해주세요.
zh_hans: 自动填充可以简单安全地从其他网站和应用程序中访问您的 Bitwarden 密码库。看起来您还没有启用 Bitwarden 自动填充服务。从 “设置” 屏幕启用 Bitwarden 自动填充。
zh_hant: 「自動填入」使其他網站及應用程式能更簡單地安全存取您的 Bitwarden 密碼庫。看起來您尚未啟用 Bitwarden 的自動填入服務。請在「設定」熒幕啟用 Bitwarden 的自動填入。

# ThemeAppliedOnRestart
source: Your theme changes will apply when the app is restarted.
ja: テーマの変更はアプリを再起動すると反映されます。
ko: 앱을 다시 시작하면 변경한 테마가 적용됩니다.
zh_hans: 您的主题将在应用程序重启后生效。
zh_hant: App 重新啟動之後，您的主題變更將會被套用。

# Capitalize
source: Capitalise
ja: 英単語の先頭を大文字にする
ko: 첫 글자를 대문자로
zh_hans: 大写
zh_hant: 大寫

source: Include number
ja: 数字を含める
ko: 숫자 포함
zh_hans: 包含数字
zh_hant: 包含數字

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Shared
ja: 共有
ko: 공유됨
zh_hans: 已共享
zh_hant: 共用

source: Toggle visibility
ja: 表示切り替え
ko: 표시 전환
zh_hans: 切换可见性
zh_hant: 切換顯示

# LoginExpired
source: Your login session has expired.
ja: ログインセッションの有効期限が切れています。
ko: 로그인 세션이 만료되었습니다.
zh_hans: 您的登录会话已过期。
zh_hant: 您的登入階段已過期。

# BiometricsDirection
source: Biometric verification
ja: 生体認証で認証します。
ko: 인증하기 위해 생체 인식을 사용하세요.
zh_hans: 使用生物识别技术验证。
zh_hant: 生物辨識驗證

source: Biometrics
ja: 生体認証
ko: 생체 인식
zh_hans: 生物识别
zh_hant: 生物辨識

source: Use biometrics to unlock
ja: 生体認証でロック解除
ko: 잠금 해제에 생체 인식 사용
zh_hans: 使用生物识别解锁
zh_hant: 使用生物辨識解鎖

# AccessibilityOverlayPermissionAlert
source: Bitwarden needs attention - See "Auto-fill Accessibility Service" from Bitwarden Settings
ja: 要注意：Bitwardenの設定にある「自動入力ユーザー補助サービス」を見てください。
ko: Bitwarden에 권한이 필요합니다 - Bitwarden 설정의 "자동 입력 접근성 서비스"를 확인해 주세요.
zh_hans: Bitwarden 需要注意 - 请在 Bitwarden 设置中查看 “自动填充无障碍服务”
zh_hant: Bitwarden 需要注意 - 請到 Bitwarden 設定中查看「自動填入無障礙服務」

# BitwardenAutofillServiceOverlayPermission
source: 3. On the Android App Settings screen for Bitwarden, go to the "Display over other apps" options (under Advanced) and tap the toggle to enable overlay support.
ja: 3. Android のアプリ設定のBitwardenのところで、詳細設定にある「他のアプリの上に重ねて表示」を選び、トグルをタップして、オーバーレイを有効にしてください。
ko: Bitwarden의 Android 앱 설정 화면에 있는 (고급 아래에 위치) "다른 앱 위에 표시"에 들어간 뒤 토글을 눌러 오버레이 지원을 활성화해 주세요.
zh_hans: 3. 在 Android 应用设置界面找到 Bitwarden，进入 “显示在其他应用上方” 选项（在 “高级” 下），然后点击切换开关以启用叠加层支持。
zh_hant: 3. 在 Android 應用程式設定介面找到 Bitwarden，進入「顯示在其他應用程式上層」選項（在「進階」下），點擊開關以開啟叠加層支持。

# OverlayPermission
source: Permission
ja: 権限
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# BitwardenAutofillServiceOpenOverlayPermissionSettings
source: Open Overlay Permission Settings
ja: オーバーレイ権限の設定を開く
ko: 다른 앱 위에 그리기 권한 설정 열기
zh_hans: 打开叠加层权限设置
zh_hant: 開啟疊加層權限設定

# BitwardenAutofillServiceStep3
source: 3. On the Android App Settings screen for Bitwarden, select "Display over other apps" (under "Advanced") and switch on the toggle to allow the overlay.
ja: 3. Android のアプリ設定の Bitwarden のところで、詳細設定にある「他のアプリの上に重ねて表示」を選び、トグルを押してオーバーレイを許可してください。
ko: Bitwarden의 Android 앱 설정 화면에 있는 (고급 아래에 위치) "다른 앱 위에 표시"에 들어간 뒤 토글을 눌러 오버레이를 허용해 주세요.
zh_hans: 3. 在 Android 应用设置界面找到 Bitwarden，选择 “显示在其他应用上方” 选项（在 “高级” 下），然后打开切换开关以允许叠加层。
zh_hant: 3. 在 Android 應用程式設定介面找到 Bitwarden，選擇「顯示在其他應用程式上層」（在「進階」下），並打開開關以允許叠加層。

source: Denied
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Granted
ja: 許可
ko: 허용됨
zh_hans: 已授权
zh_hant: 授予

source: File format
ja: ファイル形式
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件格式
zh_hant: 檔案格式

# ExportVaultMasterPasswordDescription
source: Enter your master password to export your vault data.
ja: 保管庫のデータをエクスポートするには、マスターパスワードを入力してください。
ko: 보관함 데이터를 내보내려면 마스터 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 输入主密码来导出你的密码库。
zh_hant: 輸入您的主密碼以匯出密碼庫資料。

# ExportVaultWarning
source: This export contains your vault data in an unencrypted format. You should not store or send the exported file over insecure channels (such as email). Delete it immediately after you are done using it.
ja: このエクスポートデータは暗号化されていない形式の保管庫データを含んでいます。メールなどのセキュリティ保護されていない方法で共有したり保管したりしないでください。使用した後はすぐに削除してください。
ko: 내보내기는 보관함 데이터가 암호화되지 않은 형식으로 포함됩니다. 내보낸 파일을 안전하지 않은 채널(예: 이메일)을 통해 저장하거나 보내지 마십시오. 사용이 끝난 후에는 즉시 삭제하십시오.
zh_hans: 导出的密码库数据包含未加密格式。您不应该通过不安全的渠道（例如电子邮件）来存储或发送导出的文件。用完后请立即将其删除。
zh_hant: 此匯出包含未加密格式的密碼庫檔案。您不應將它存放或經由不安全的方式（例如電子郵件）傳送。用完後請立即將它刪除。

# EncExportKeyWarning
source: This export encrypts your data using your account's encryption key. If you ever rotate your account's encryption key you should export again since you will not be able to decrypt this export file.
ja: このエクスポートは、アカウントの暗号化キーを使用してデータを暗号化します。 暗号化キーをローテーションした場合は、このエクスポートファイルを復号することはできなくなるため、もう一度エクスポートする必要があります。
ko: 이 내보내기는 계정의 암호화 키를 사용하여 데이터를 암호화합니다. 추후 계정의 암호화 키를 교체할 경우 다시 내보내기를 진행해야 합니다. 그러지 않을 경우 이 내보내기 파일을 해독할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 此导出将使用您账户的加密密钥来加密您的数据。 如果您曾经轮换过账户的加密密钥，您应将其重新导出，否则您将无法解密导出的文件。
zh_hant: 將使用您帳戶的加密金鑰來加密匯出資料，若您更新了帳戶的加密金鑰，請重新匯出，才有辦法解密匯出的檔案。

# EncExportAccountWarning
source: Account encryption keys are unique to each Bitwarden user account, so you can't import an encrypted export into a different account.
ja: アカウント暗号化キーは各 Bitwarden ユーザーアカウントに固有であるため、暗号化されたエクスポートを別のアカウントにインポートすることはできません。
ko: 모든 Bitwarden 사용자 계정은 고유한 계정 암호화 키를 가지고 있습니다. 따라서, 다른 계정에서는 암호화된 내보내기를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 账户加密密钥对每个 Bitwarden 用户账户都是唯一的，所以您不能将加密的导出导入到另一个账户。
zh_hant: 每個 Bitwarden 使用者帳戶的帳戶加密金鑰都不同，因此無法將加密過的匯出檔案匯入到不同帳戶中。

# ExportVaultConfirmationTitle
source: Confirm Vault Export
ja: 保管庫のエクスポートの確認
ko: 보관함 내보내기 확인
zh_hans: 确认密码库导出
zh_hant: 確認匯出密碼庫

source: Warning
ja: 注意
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# ExportVaultFailure
source: There was a problem exporting your vault. If the problem persists, you'll need to export from the web vault.
ja: 保管庫のエクスポート時に問題が発生しました。問題が続くようであれば、ウェブ保管庫からエクスポートしてください。
ko: 보관함을 내보내던 도중 문제가 생겼습니다. 계속 문제가 생긴다면 웹 보관함에서 내보내셔야 합니다.
zh_hans: 导出您的密码库时出现问题。如果问题仍然存在，您需要从网页密版码库中导出。
zh_hant: 匯出您的密碼庫時發生錯誤。若問題持續發生，請改用網頁版密碼庫匯出資料。

# ExportVaultSuccess
source: Vault exported successfully
ja: 保管庫をエクスポートしました
ko: 보관함을 성공적으로 내보냈습니다.
zh_hans: 密码库导出成功
zh_hant: 成功匯出密碼庫

source: Clone
ja: 複製
ko: 복제
zh_hans: 克隆
zh_hant: 複製

# PasswordGeneratorPolicyInEffect
source: One or more organisation policies are affecting your generator settings
ja: 一つ以上の組織のポリシーがパスワード生成の設定に影響しています。
ko: 하나 이상의 단체 정책이 생성기 규칙에 영항을 미치고 있습니다.
zh_hans: 一个或多个组织策略正在影响您的生成器设置
zh_hant: 一個或多個組織原则正影響密碼產生器設定。

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# UnableToSaveAttachment
source: There was a problem saving this attachment. If the problem persists, you can save it from the web vault.
ja: 添付ファイルの保存時に問題が発生しました。問題が続くようであれば、ウェブ保管庫から保存してください。
ko: 첨부 파일을 저장하던 도중 문제가 있었습니다. 문제가 계속 발생한다면 웹 보관함에서 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 保存此附件时出现问题。如果问题仍然存在，您可以从网页版密码库中保存它。
zh_hant: 儲存附件時發生錯誤。若問題持續發生，請改用網頁版密碼庫儲存附件。

# SaveAttachmentSuccess
source: Attachment saved successfully
ja: 添付ファイルを保存しました
ko: 첨부 파일을 성공적으로 저장했습니다.
zh_hans: 附件保存成功
zh_hant: 附件已成功儲存

# AutofillTileAccessibilityRequired
source: Please enable "Auto-fill accessibility service" from Bitwarden settings to use the auto-fill tile.
ja: 自動入力タイルを使用するには、Bitwarden の設定で「自動入力ユーザー補助サービス」を有効にしてください。
ko: 자동 채우기 타일을 사용하려면 Bitwarden 설정에서 "자동 채우기 접근성 서비스"를 활성화해주세요.
zh_hans: 请从 Bitwarden 设置中启用 “自动填充无障碍服务” 以使用自动填充功能。
zh_hant: 請到 Bitwarden 設定中開啟「自動填入無障礙服務」以使用自動填入功能。

# AutofillTileUriNotFound
source: No password fields detected
ja: パスワードフィールドが見つかりませんでした
ko: 비밀번호 필드가 탐지되지 않음
zh_hans: 未检测到密码字段
zh_hant: 未偵測到密碼欄位

# SoftDeleting
source: Sending to bin...
ja: ごみ箱に入れています…
ko: 휴지통으로 보내는 중...
zh_hans: 正在发送到回收站...
zh_hant: 正在傳送到垃圾桶…

# ItemSoftDeleted
source: Item has been sent to bin.
ja: アイテムをごみ箱に入れました。
ko: 항목이 휴지통으로 이동되었습니다.
zh_hans: 项目已发送到回收站。
zh_hant: 項目已發送到垃圾桶。

source: Restore
ja: リストア
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Restoring...
ja: リストア中...
ko: 복원 중...
zh_hans: 正在恢复...
zh_hant: 恢復中…

# ItemRestored
source: Item has been restored.
ja: アイテムをリストアしました。
ko: 항목이 복원되었습니다.
zh_hans: 项目已恢复。
zh_hant: 項目已恢復。

# Trash
source: Bin
ja: ごみ箱
ko: 휴지통
zh_hans: 回收站
zh_hant: 垃圾桶

# SearchTrash
source: Search bin
ja: ごみ箱を検索
ko: 휴지통 검색
zh_hans: 搜索回收站
zh_hant: 搜尋垃圾桶

# DoYouReallyWantToPermanentlyDeleteCipher
source: Do you really want to permanently delete? This cannot be undone.
ja: 本当に完全に削除しますか？元に戻すことはできません。
ko: 정말로 영구적으로 삭제하시겠습니까? 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 您确定要永久删除吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要永久刪除嗎？刪除後將無法復原。

# DoYouReallyWantToRestoreCipher
source: Do you really want to restore this item?
ja: 本当にこのアイテムをリストアしますか？
ko: 정말 이 항목을 복원하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要恢复此项目吗？
zh_hant: 您確定要恢復此項目嗎？

# DoYouReallyWantToSoftDeleteCipher
source: Do you really want to send to the bin?
ja: 本当にごみ箱に入れますか？
ko: 정말로 휴지통으로 이동시킬까요?
zh_hans: 您确定要将其发送到回收站吗？
zh_hant: 您確定要發送到垃圾桶嗎？

# BiometricInvalidated
source: Biometric change detected, login using master password to enable again.
ja: 生体認証の変更が検出されました。マスターパスワードを使用してログインすると再度有効化できます。
ko: 생체인증 변경이 확인되었습니다. 마스터 비밀번호로 로그인해서 다시 활성화 해주세요.
zh_hans: 生物识别解锁已禁用，等待验证主密码。
zh_hant: 已停用生物辨識解鎖功能，請先驗證主密碼。

# BiometricInvalidatedExtension
source: Biometric unlock for autofill disabled pending verification of master password.
ja: マスターパスワードの検証保留中は生体認証でのロック解除は無効化されています
ko: 마스터 비밀번호 인증을 하기 전에는 생체 인식을 사용한 자동 채우기가 비활성화됩니다.
zh_hans: 在验证主密码之前，用于自动填充的生物识别解锁功能将禁用。
zh_hant: 在驗證主密碼之前，用於自動填入的生物辨識功能將暫時停用。

source: Enable sync on refresh
ja: 更新時に同期を有効化
ko: 새로고침할 떄 동기화 활성화
zh_hans: 启用刷新时同步
zh_hant: 啓用刷新時同步

# EnableSyncOnRefreshDescription
source: Syncing vault with pull down gesture.
ja: プルダウンジェスチャーで保管庫を同期します
ko: 아래로 끌어내리면 보관함을 동기화합니다.
zh_hans: 使用下拉手势同步密码库。
zh_hant: 使用下拉手勢同步密碼庫。

# LogInSso
source: Enterprise single sign-on
ja: 組織のシングルサインオン
ko: 엔터프라이즈 통합 인증 (SSO)
zh_hans: 企业单点登录（SSO）
zh_hant: 企業單一登入（SSO）

# LogInSsoSummary
source: Quickly log in using your organisation's single sign-on portal. Please enter your organisation's identifier to begin.
ja: 組織のシングルサインオンポータルを使用してログインします。開始するには組織の識別子を入力してください。
ko: 조직의 통합 인증(SSO) 포탈을 통해서 빠르게 로그인하세요. 시작하려면 조직 식별자를 입력해주세요.
zh_hans: 要使用您组织的单点登录（SSO）门户快速登录。请首先输入您组织的标识符。
zh_hant: 要使用組織的單一登入入口快速登入。請輸入您組織的識別符以開始。

# OrgIdentifier
source: Organisation identifier
ja: 組織識別子
ko: 조직 식별자
zh_hans: 组织标识符
zh_hant: 組織識別符

# LoginSsoError
source: Currently unable to login with SSO
ja: 現在 SSO でログインできません
ko: 현재 SSO로 로그인할 수 없습니다
zh_hans: 当前无法使用 SSO 登陆
zh_hant: 目前無法透過 SSO 登入方式登入

source: Set master password
ja: マスターパスワードを設定
ko: 마스터 비밀번호 설정
zh_hans: 设置主密码
zh_hant: 設定主密碼

# SetMasterPasswordSummary
source: In order to complete logging in with SSO, please set a master password to access and protect your vault.
ja: SSO ログインを完了するには、保管庫にアクセス・保護するためのマスターパスワードを設定してください。
ko: SSO 로그인을 하기 위해서 보관함에 접근하고 보호할 수 있도록 마스터 비밀번호를 설정해주세요.
zh_hans: 为使用单点登录（SSO）功能，请设置一个主密码以访问和保护您的密码库。
zh_hant: 要完成 SSO 登入，請設定一個主密碼以存取和保護您的密碼庫。

# MasterPasswordPolicyInEffect
source: One or more organisation policies require your master password to meet the following requirements:
ja: 組織が求めるマスターパスワードの要件：
ko: 하나 이상의 단체 정책이 마스터 비밀번호가 다음 사항을 따르도록 요구합니다:
zh_hans: 一个或多个组织策略要求您的主密码满足下列要求：
zh_hant: 一個或多個組織原则要求您的主密碼須符合下列條件：

# PolicyInEffectMinComplexity
source: Minimum complexity score of {0}
ja: 複雑度スコアは最小 {0}
ko: 최소 복잡도 점수 {0}
zh_hans: 最小复杂度为 {0}
zh_hant: 最小複雜度為 {0}

# PolicyInEffectMinLength
source: Minimum length of {0}
ja: 長さは最小 {0}
ko: 최소 길이 {0}
zh_hans: 最小长度为 {0}
zh_hant: 最小長度為 {0}

# PolicyInEffectUppercase
source: Contain one or more uppercase characters
ja: 大文字が最低１つ必要
ko: 하나 이상의 대문자 포함
zh_hans: 至少包含一个大写字符
zh_hant: 至少包含一個大寫字元

# PolicyInEffectLowercase
source: Contain one or more lowercase characters
ja: 小文字が最低１つ必要
ko: 하나 이상의 소문자 포함
zh_hans: 至少包含一个小写字符
zh_hant: 至少包含一個小寫字元

# PolicyInEffectNumbers
source: Contain one or more numbers
ja: 数字が最低１つ必要
ko: 하나 이상의 숫자 포함
zh_hans: 至少包含一个数字
zh_hant: 至少包含一個數字

# PolicyInEffectSpecial
source: Contain one or more of the following special characters: {0}
ja: 次の特殊文字を含む: {0}
ko: 하나 이상의 다음 특수문자 포함: {0}
zh_hans: 包含至少一个下列的特殊字符： {0}
zh_hant: 至少包含一個下列特殊字元： {0}

# MasterPasswordPolicyValidationTitle
source: Invalid password
ja: 無効なパスワード
ko: 유효하지 않은 비밀번호
zh_hans: 无效密码
zh_hant: 密碼無效

# MasterPasswordPolicyValidationMessage
source: Password does not meet organisation requirements. Please check the policy information and try again.
ja: パスワードが組織の要件を満たしていません。ポリシー情報を確認して、もう一度やり直してください。
ko: 비밀번호가 조직 요구 사항을 충족하지 않습니다. 정책 정보를 확인해보고 다시 시도해보세요.
zh_hans: 密码不符合组织要求。请检查策略信息并重试。
zh_hant: 輸入的密碼不符合組織要求，請確認原则資訊然後再試一次。

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 불러오는 중
zh_hans: 载入中
zh_hant: 載入中

# AcceptPolicies
source: By activating this switch you agree to the following:
ja: このスイッチを有効化することで以下に同意したものとします:
ko: 이 스위치를 활성화하면 다음에 동의하는 것으로 간주됩니다:
zh_hans: 激活此开关表示您同意：
zh_hant: 開啟此開關，代表您同意下列項目:

# AcceptPoliciesError
source: Terms of Service and Privacy Policy have not been acknowledged.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーが確認されていません。
ko: 서비스 약관 및 개인 정보 보호 정책을 확인하지 않았습니다.
zh_hans: 尚未同意服务条款和隐私政策。
zh_hant: 尚未接受服務條款與隱私權保護政策。

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# AccessibilityDrawOverPermissionAlert
source: Bitwarden needs attention - Enable "Draw-Over" in "Auto-fill Services" from Bitwarden Settings
ja: Bitwarden の設定が必要です - Bitwarden の設定にある「自動入力サービス」の「重ねて表示」を有効化してください。
ko: Bitwarden에 권한이 필요합니다 - Bitwarden 설정에서 "자동 입력 접근성 서비스"를 활성화해 주세요.
zh_hans: Bitwarden 需要注意 - 请在 Bitwarden 设置的 “自动填充服务” 中启用 “Draw-Over”
zh_hant: Bitwarden 需要注意 - 請到 Bitwarden 設定的「自動填入服務」中啓用「Draw-Over」

source: Auto-fill Services
ja: 自動入力サービス
ko: 자동 완성 서비스
zh_hans: 自动填充服务
zh_hant: 自動填入服務

# InlineAutofill
source: Use Inline Autofill
ja: インライン自動入力を使用する
ko: 인라인 자동 완성 사용하기
zh_hans: 使用内嵌自动填充
zh_hant: 使用內嵌式自動填入

# InlineAutofillDescription
source: Use inline autofill if your selected IME (keyboard) supports it. If your configuration is not supported (or this option is disabled), the default Autofill overlay will be used.
ja: お使いの IME （キーボード）が対応している場合に、インライン自動入力を使用します。お使いの環境が対応していない場合（またはこのオプションが無効化されている場合）には、デフォルトの自動入力オーバレイが使用されます。
ko: 사용하고 있는 IME (키보드)가 인라인 자동 완성을 지원하고 있다면 사용해보세요. 지원되지 않는 설정 (또는 비활성화되어 있는 경우) 기본 자동 완성 오버레이가 사용됩니다.
zh_hans: 如果您所选的 IME（键盘）支持，将使用内嵌方式的自动填充。 如果您的配置不支持（或此选项被禁用），将使用默认的叠加层方式的自动填充。
zh_hant: 若您的 IME（鍵盤）支援，將使用內嵌式自動填入。若您的設定不支援（或未啟用此選項），將使用預設的覆疊式自動填入。

# Accessibility
source: Use Accessibility
ja: ユーザー補助を使用する
ko: 접근성 서비스 사용
zh_hans: 使用无障碍
zh_hant: 使用無障礙
